Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Artillery: Fires a burst of 3 phase ions which pierce all shields and stun crew.
ja: アーティラリー: すべてのシールドを貫通し、クルーをスタンさせる三相イオンのバーストを発射する。
ko: 함포: 모든 방어막을 관통하고 선원을 기절시키는 3발의 관통 이온을 발사합니다.
zh_hans: 巨炮：连续发射3发相位离子弹体，穿透所有护盾并击晕击中舱室内的船员。

source: Rebel Missile Artillery
ja: 反乱軍ミサイル砲
ko: 반군 미사일 함포
zh_hans: 叛军导弹巨炮

source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

source: [Base cooldown: 23] Fires an array of 3 missiles which do heavy damage and never miss.
ja: [基本クールダウン:23]3発のミサイルを発射し、大きなダメージを与え、決して外すことはない。
ko: [기본 충전 시간: 23] 큰 피해를 입히고 빗나가지 않는 미사일 3발을 발사합니다.
zh_hans: [基础充能时间：23秒] 发射3枚导弹，造成大量伤害，必定命中。

source: Artillery: Fires an array of 3 missiles which do heavy damage and never miss.
ja: アーティラリー:3つのミサイルを発射し、大きなダメージを与え、決して外れることがない。
ko: 함포: 큰 피해를 입히고 빗나가지 않는 미사일 3발을 발사합니다.
zh_hans: 巨炮：发射3枚导弹，造成大量伤害，必定命中。

source: Multiverse Boss Laser
ja: マルチバース・ボス・レーザー
ko: 멀티버스 기함 레이저
zh_hans: 多元首领激光

source: Multiverse Boss Laser
ja: マルチバース・ボス・レーザー
zh_hans: 多元首领激光

source: [Base cooldown: 20/17.7/15.4/13.1/10.8] We are going to beat you to death.
ja: [基本クールダウン：20/17.7/15.4/13.1/10.8] お前を殴り殺す。 ちなみに武器チェーンのクールダウンは
ko: [기본 충전 시간: 20/17.7/15.4/13.1/10.8] 널 죽음으로 몰아넣어 주지.
zh_hans: [充能时间：20/17.7/15.4/13.1/10.8秒]我们要把你打死。

source: Laser Artillery
ja: レーザーアーティラリー
ko: 레이저 함포
zh_hans: 激光巨炮

source: Multiverse Boss Missile
ja: マルチバース・ボス・ミサイル
ko: 멀티버스 기함 미사일
zh_hans: 多元首领导弹

source: Multiverse Boss Missile
ja: マルチバース・ボス・ミサイル
zh_hans: 多元首领导弹

source: [Base cooldown: 25/22/19] We are going to beat you to death.
ja: [基本クールダウン: 25/22/19] お前を殴り殺す。 ちなみに武器チェーンのクールダウンは
ko: [기본 충전 시간: 25/22/19] 널 죽음으로 몰아넣어 주지.
zh_hans: [充能时间：25/22/19秒]我们要把你打死。

source: Missile Artillery
ja: ミサイルアーティラリー
ko: 미사일 함포
zh_hans: 导弹巨炮

source: Multiverse Boss Beam
ja: マルチバース・ボスビーム
ko: 멀티버스 기함 빔
zh_hans: 多元首领光束

source: Multiverse Boss Beam
ja: マルチバース・ボスビーム
ko: 멀티버스 기함 빔
zh_hans: 多元首领光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSSMV_BEAM"]/desc
source: [Base cooldown: 26/23/20/17/14] We are going to beat you to death.
ja: [基本クールダウン：26/23/20/17/14] お前を殴り殺す。 ちなみに武器チェーンのクールダウンは
ko: [기본 충전 시간: 26/23/20/17/14] 널 죽음으로 몰아넣어 주지.
zh_hans: [充能时间：26/23/20/17/14秒]我们要把你打死。

source: Beam Artillery
ja: ビームアーティラリー
ko: 빔 함포
zh_hans: 光束巨炮

source: Multiverse Boss Ion
ja: マルチバース・ボスイオン
ko: 멀티버스 기함 이온
zh_hans: 多元首领离子

source: Multiverse Boss Ion
ja: マルチバース・ボスイオン
zh_hans: 多元首领离子

source: [Base cooldown: 28] We are going to beat you to death.
ja: [基本クールダウン:28] 我々は貴様らをブチ殺す。
ko: [기본 충전 시간: 28] 널 죽음으로 몰아넣어 주지.
zh_hans: [充能时间：28秒]我们要把你打死。

source: Ion Artillery
ja: イオンアーティラリー
ko: 이온 함포
zh_hans: 离子巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_1"]/title
source: MFK Laser
ja: MFKレーザー
zh_hans: MFK激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_1"]/short
source: MFK Laser
ja: MFKレーザー
zh_hans: MFK激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_2"]/title
source: MFK Missile
ja: MFKミサイル
ko: MFK 미사일
zh_hans: MFK导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_2"]/short
source: MFK M.
zh_hans: MFK导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_2"]/desc
source: Artillery that fires 3 missiles that deal 1 damage.
ja: 1ダメージを与えるミサイルを3発発射するアーティラリー。
ko: 1의 피해를 주는 미사일 3발을 발사하는 함포입니다.
zh_hans: 发射3枚造成1点伤害导弹的巨炮。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_2"]/tooltip
source: Fires 3 missiles; 1 damage each; pierces all shields.
ja: ミサイルを3発発射する。それぞれ1ダメージ。すべてのシールドを貫通する。
zh_hans: 3发导弹，每发1伤，穿透所有护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_3"]/title
source: MFK Beam
ja: MFKビーム
ko: MFK 빔
zh_hans: MFK光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_3"]/short
source: MFK Beam
ja: MFKビーム
zh_hans: MFK光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_3"]/desc
source: 2 damage beam with a long trail.
ja: 長い軌跡を持つ2ダメージビーム。
ko: 넓은 범위에 2의 피해를 주는 빔 함포입니다.
zh_hans: 2点伤害光束，有很长的路径。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_3"]/tooltip
source: Beam weapon, 2 damage per room with small breach chance.
ja: ビーム兵器、部屋ごとに2ダメージ、わずかなブリーチの可能性あり。
zh_hans: 光束武器，每间舱室2伤，低破舱率。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_4"]/title
source: MFK Ion
ja: MFKイオン
zh_hans: MFK离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_4"]/short
source: MFK Ion
ja: MFKイオン
zh_hans: MFK离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_4"]/desc
source: 1 damage ion 3 shots
ja: ダメージイオン1発3発
zh_hans: 1点伤害离子3次射击

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_4"]/tooltip
source: 1 damage ion 3 shots
ja: ダメージイオン1発3発
zh_hans: 射出3发1点伤害的离子团

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_DYLAN"]/title
source: MFK Ion
ja: MFKイオン
zh_hans: MFK离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_DYLAN"]/short
source: MFK Ion
ja: MFKイオン
zh_hans: MFK离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_DYLAN"]/desc
source: 1 damage ion 3 shots
ja: ダメージイオン1発3発
zh_hans: 射出3发1点伤害的离子团

source: 1 damage ion 3 shots
ja: ダメージイオン1発3発
zh_hans: 射出3发1点伤害的离子团

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DREAD"]/title
source: Dreadnought Artillery
ja: ドレッドノート砲
zh_hans: 无畏巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DREAD"]/short
source: Dread
ja: 恐怖
zh_hans: 无畏

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DREAD"]/desc
source: A bomb weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 炸弹武器，但与你见过的任何武器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DREAD"]/title
source: Dreadnought Artillery
ja: ドレッドノート砲
zh_hans: 无畏巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DREAD"]/short
source: Dread
ja: 恐怖
zh_hans: 无畏

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DREAD"]/desc
source: A bomb weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 炸弹武器，但与你见过的任何武器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ENEMY"]/title
source: Artillery Beam
ja: 砲弾ビーム
zh_hans: 光束巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ENEMY"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ENEMY"]/desc
source: Powers a slow, high-powered beam that pierces all shields and does one damage per room hit. More power means faster cooldown.
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 充能缓慢的高功率光束，该光束会穿透所有护盾，并对每个击中舱室造成一点伤害。更多能量意味着更快的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_2"]/title
source: Boss Missile
ja: ボス・ミサイル
ko: 보스 미사일
zh_hans: 首领导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_2"]/short
source: Boss M.
ja: ボスM。
zh_hans: 首领导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_2"]/desc
source: Artillery that fires 3 missiles that deal 1 damage.
ja: 1ダメージを与えるミサイルを3発発射するアーティラリー。
ko: 1의 피해를 주는 미사일 3발을 발사하는 함포입니다.
zh_hans: 发射3枚造成1点伤害的导弹的巨炮。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_2"]/tooltip
source: Fires 3 missiles; 1 damage each; pierces all shields.
ja: ミサイルを3発発射する。それぞれ1ダメージ。すべてのシールドを貫通する。
zh_hans: 3发导弹，每发1伤，穿透所有护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_AUTO"]/title
source: Boss Auto Laser
ja: ボス・オート・レーザー
zh_hans: Boss自动激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_AUTO"]/short
source: Boss Auto Laser
ja: ボス・オート・レーザー
zh_hans: Boss自动激光

source: Auto-Minelauncher
ja: オートミネランチャー
zh_hans: 自动空雷发射器

source: Auto Mines
ja: 自動車鉱山
zh_hans: 自动空雷

source: ENEMY ARTILLERY, YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: 敵の大砲、決してこれを見るべきではない。
zh_hans: 开发人员信息。

source: Fires 1 missile; does 1 damage; pierces all shields.
ja: ミサイルを1発発射する。1ダメージを与える。すべてのシールドを貫通する。
zh_hans: 1发导弹，每发1伤，穿透所有护盾。

source: Cealaformer Tube
ja: セアラフォーマー・チューブ
zh_hans: 天体改造管

source: Tube
ja: チューブ
zh_hans: 管

source: PLACEHOLDER
ja: プレースホルダー
zh_hans: 占位符

source: PLACEHOLDER
ja: プレースホルダー
zh_hans: 占位符

source: Rocky Boi Artillery
ja: ロッキー・ボイ砲
zh_hans: 洛基博伊火炮

source: Rocky Boi Artillery
ja: ロッキー・ボイ砲
zh_hans: 洛基博伊火炮

source: If you're seeing this you did something wrong. Or right, I won't judge.
ja: これが表示されている場合は、何か間違ったことをした。あるいはそうか、私は判断しない。
zh_hans: 如果你看到这个，你做错了什么。抑或做对了什么，我不会评判。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVKESTREL"]/class
source: MV Kestrel Cruiser
ja: MVケストレル・クルーザー
ko: MV 케스트렐 순양함
zh_hans: 红隼多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVKESTREL"]/name
source: Superluminal
ja: スーパールミナル
zh_hans: 超越光速

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVKESTREL"]/desc
source: An iconic Kestrel-model cruiser, this vessel is well rounded and well suited to both experienced and inexperienced captains.
ja: 象徴的なケストレル・モデル艦であるこの船は、経験豊富な船長にも経験の浅い船長にも適している。
ko: 상징적인 케스트렐 모델 순양함으로써, 이 선박은 균형이 잘 잡혔고 초보 함장과 경험 많은 함장 모두에게 적합합니다.
zh_hans: 一艘标志性的红隼级星舰，各项能力均衡，无论是菜鸟舰长还是老鸟舰长都能驾驭。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVFED"]/class
source: MV Federation Cruiser
ja: MVフェデレーション・クルーザー
ko: MV 연방 순양함
zh_hans: 联邦多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVFED"]/name
source: SW Moorcock
ja: SWモアコック
zh_hans: 裂世穆考克

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVFED"]/desc
source: A modified Federation cruiser which is armed with a Laser Artillery system and decent weaponry.
ja: レーザー砲システムとそれなりの武器を装備した、改造された連邦艦。
ko: 레이저 함포와 뛰어난 무장을 탑재한 개조된 연방 순양함입니다.
zh_hans: 一艘经过改装的联邦星舰，装备有激光巨炮与良好的武器配置。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVSTEALTH"]/class
source: MV Stealth Cruiser
ja: MVステルス・クルーザー
ko: MV 스텔스 순양함
zh_hans: 隐形多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVSTEALTH"]/name
source: Superposition
ja: 重ね合わせ
zh_hans: 叠加态

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVSTEALTH"]/desc
source: When outfitting various Federation owned cruisers with Multiverse travel, the Stealth cruiser was decided to be an optimal choice because of its speed and well... stealthiness.
ja: 連邦所有のさまざまな艦に多元世界旅行を装備する場合、その速度と優れた・・・ステルス性により、ステルス艦が最適な選択だと判断された。
ko: 연방이 보유 중인 함선들에 멀티버스 항해 기술을 적용시키려 할 때, 스텔스 순양함은 최적의 선택지로 판단되었습니다. 속도, 그리고 음... 은밀함 때문에요.
zh_hans: 当为各种联邦麾下的星舰配备多元推进器时，隐形星舰因其速度和良好的...隐形性，而成为最佳选择。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVENGI"]/class
source: MV Harmony Cruiser
ja: MVハーモニー・クルーザー
ko: MV 하모니 순양함
zh_hans: 谐合多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVENGI"]/name
source: Brane
ja: ブレーン
zh_hans: 域膜

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVENGI"]/desc
source: The Harmony has taken interest in creating one collective consciousness across dimensions, and ships like these are tasked in defending it.
ja: ハーモニーは次元を超えて1つの集合意識を作り出すことに興味を持っており、このような船はそれを守る任務を負っている。
ko: 하모니는 모든 차원에 걸쳐 하나의 통합된 도덕적 기준을 만드는 것에 열중하며, 이러한 함선들은 그 기준을 지키는 임무를 맡게 됩니다.
zh_hans: 谐合对创造一个跨越维度的集体意识很感兴趣，而类似这艘星舰的任务是保护它。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVCIVILIAN"]/class
source: MV Union Cruiser
ja: MVユニオン・クルーザー
ko: MV 협회 순양함
zh_hans: 同盟多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVCIVILIAN"]/name
source: Tegmark 4
ja: テグマルク 4
zh_hans: 泰格马克4

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVCIVILIAN"]/desc
source: A refurbished Union cruiser adapted for multiversal travel, outfitted with crew determined to defend against the odds found on the way.
ja: 多世界旅行に適した改装されたユニオン艦で、途中で見つかった可能性から身を守る決意をしたクルーが装備されている。
ko: 멀티버스 항행을 위해 개조된 협회 순양함으로, 여정 중 마주칠 위험을 막아낼 선원들을 갖추고 있습니다.
zh_hans: 一艘重新改装过用于多元宇宙航行的同盟星舰，内部配有坚强的船员，足以面对航行路上的艰难险阻。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVCRYSTAL"]/class
source: MV Imperial Cruiser
ja: MVインペリアル・クルーザー
ko: MV 제국 순양함
zh_hans: 帝国多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVCRYSTAL"]/name
source: Anthropia
ja: アントロピア
zh_hans: 人间道

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVCRYSTAL"]/desc
source: This Crystalline vessel was one of the intrepid few to leave behind the crystalline origins and journey off into the Multiverse.
ja: このクリスタルの船は、クリスタルの起源を後にしてマルチバースへと旅立った数少ない勇敢な船のうちの1つだった。
ko: 이 크리스탈 함선은 크리스탈 기원지를 떠나 멀티버스를 항해 할 수 있을 정도로 용맹한 함선들 중 하나였습니다.
zh_hans: 这艘水晶战舰是为数不多的敢于离开水晶起源域，而前往多元宇宙的星舰之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVDYNASTY"]/class
source: MV Spectral Cruiser
ja: MVスペクトラル・クルーザー
ko: MV 왕조 순양함
zh_hans: 灵朝多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVDYNASTY"]/name
source: CSMLG Horizons
ja: CSMLGの地平線
zh_hans: 宇宙视界

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVDYNASTY"]/desc
source: A not-so-traditional boarding vessel that will force you to use tactics you might not be accustomed to.
ja: 慣れていない戦術を使用することを強いられる、あまり伝統的ではない艦だ。
ko: 전통적 강습이 아닌 새로운 전략을 사용해야 하는 강습함입니다.
zh_hans: 一艘不那么循规蹈矩的登舰星舰，会迫使你运用可能不习惯的战术。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVLANIUS"]/class
source: MV Augmented Cruiser
ja: MVオーグメンテッド・クルーザー
ko: MV 증강자 순양함
zh_hans: 强铁多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVLANIUS"]/name
source: Occam's Razor
ja: オッカムの剃刀
zh_hans: 奥卡姆剃刀

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVLANIUS"]/desc
source: A strange vessel from another far distant reality, carrying a strange Lanius crew from a distant land, and some powerful ancient tech.
ja: 遠い別の現実から来た奇妙な船。遠い国から来た奇妙なラニウスのクルーと強力な古代の技術を運んでいる。
ko: 꽤나 먼 차원에서 온 기이한 함선입니다. 특별한 라니우스 선원과 강력한 고대 장비를 탑재하고 있습니다.
zh_hans: 一艘来自另一个遥远宇宙的奇怪星舰，载着来自远方的奇特食铁族船员，以及一些强大的远古技术物。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV"]/class
source: Proto-MV Cruiser
ja: プロトMVクルーザー
ko: 프로토-MV 순양함
zh_hans: 原型多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV"]/name
source: Origin
ja: 起源
zh_hans: 起源

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV"]/desc
source: The original Multiverse cruiser, though it has been through quite a lot in its travels.
ja: 元祖マルチバース・クルーザー。とはいえ、その旅路には多くのことがあった。
ko: 멀티버스 순양함의 원형입니다. 물론 항해를 하는동안 여러가지 일들이 있었습니다.
zh_hans: 首艘多元宇宙星舰，不过它在航行中经历了很多。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV_2"]/class
source: Proto-MV Cruiser
ja: プロトMVクルーザー
ko: 프로토-MV 순양함
zh_hans: 原型多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV_2"]/name
source: Last Bastion
ja: 最後の砦
zh_hans: 最终堡垒

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV_2"]/desc
source: A modified MV Cruiser outfitted to survive even the harshest of conditions.
ja: 過酷な状況にも耐えられるよう、改造されたMV艦。
ko: 가장 혹독한 환경에서도 살아남을 수 있도록 개조된 MV 순양함입니다.
zh_hans: 改装过的多元星舰，即使在最恶劣的条件下也能生存。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV_3"]/class
source: Proto-MV Cruiser
ja: プロトMVクルーザー
ko: 프로토-MV 순양함
zh_hans: 原型多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV_3"]/name
source: Cosmic Drifter
ja: コズミック・ドリフター
zh_hans: 深空飘航者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV_3"]/desc
source: A refurbished and improved version of the Proto-MV Cruiser with an additional impulse drive that allows it to escape combat. However due to instabilities caused by the augment, unexpected technical failures may begin to occur if too much hull damage is sustained.
ja: 戦闘から逃れることを可能にする追加のインパルスドライブを備えた、Proto-MV艦の改修および改良されたバージョン。ただし、船体の損傷が大きすぎると、増強により不安定性が生じるため、予期せぬ技術的障害が発生し始める可能性がある。
ko: 프로토-MV 순양함을 재조정하고 개선해 전투를 피할 수 있는 임펄스 드라이브를 추가로 장착한 버전입니다. 그러나 보조장비로 인한 불안정성 때문에 선체의 손상이 너무 심할 경우 예기치 않은 기술적 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 原型多元星舰的翻新和改进版本，具有额外的脉冲推进器，使其能够脱险。然而，由于改件引起的不稳定性，舰体承伤过多可能会导致意外的技术故障。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP"]/class
source: Multiverse Flagship
ja: マルチバース・フラッグシップ
ko: 멀티버스 기함
zh_hans: 多元旗舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP"]/name
source: Ultimatum Sapius
ja: アルティメイタム サピウス
zh_hans: 神智通牒

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP"]/desc
source: The Rebellion's super-weapon, captured and reverse engineered by Federation recovery teams. With a few minor refurbishings, this ship is still very powerful, but does not support systems it doesn't start with.
ja: 反乱軍の超兵器で、連邦の回収チームによって捕獲され、リバースエンジニアリングされた。わずかな改修を施しただけで、この船は依然として非常に強力だが、最初から備わっていないシステムには対応していない。
ko: 연방 복구 팀에 의해 나포되어 역설계된 반군의 결전병기입니다. 약간의 개조 때문에 모든 시스템을 가지고 시작하지는 않지만, 여전히 강력합니다.
zh_hans: 叛军的超级武器，由联邦回收队俘虏并逆向工程。经过一些小的翻新，这艘旗舰仍然非常强大，但不支持初始没有的系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_2"]/class
source: Multiverse Flagship
ja: マルチバース・フラッグシップ
ko: 멀티버스 기함
zh_hans: 多元旗舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_2"]/name
source: Ultimatum Sapius II
ja: アルティメイタム サピウスII
zh_hans: 神智通牒II

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_2"]/desc
source: The next stage of the Flagship, more damaged and missing an artillery but now with a heavier focus on drones.
ja: フラグシップの次の段階。損傷が大きく、アーティラリーが欠如しているが、ドローンに重点が置かれている。
ko: 기함의 다음 단계입니다. 손상을 입었고 함포 하나를 잃었지만 드론 시스템에 더 집중하여 운용 할 수 있게 되었습니다.
zh_hans: 旗舰的下一阶段，遭到更多的损坏且缺少一门巨炮，但现在更注重无人机系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_3"]/class
source: Multiverse Flagship
ja: マルチバース・フラッグシップ
ko: 멀티버스 기함
zh_hans: 多元旗舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_3"]/name
source: Ultimatum Sapius III
ja: アルティメイタム サピウスIII
zh_hans: 神智通牒III

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_3"]/desc
source: The final stage of the Flagship, heavily damaged but still very deadly.
ja: フラグシップの最終段階。大きな損傷を受けたが、依然として非常に致命的だ。
ko: 기함의 마지막 단계입니다. 많은 피해를 입었지만 그럼에도 여전히 강력합니다.
zh_hans: 旗舰的最后阶段，严重受损，但仍然非常致命。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION"]/class
source: Union Cruiser
ja: ユニオン・クルーザー
ko: 협회 순양함
zh_hans: 同盟星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION"]/name
source: Laissez Faire
ja: 自由放任
zh_hans: 自由放任主义

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION"]/desc
source: A standard cruiser typically meant for civilian use, outfitted with standard weaponry and plenty of room for crew.
ja: 標準的な艦で、通常は民間使用を目的としており、標準的な武器とクルーのための十分なスペースが装備されている。
ko: 표준적인 민간용 순양함으로, 선원들을 위한 널찍한 공간과 기초적인 무장을 갖추고 있습니다.
zh_hans: 一艘通常面向民用的标准型星舰，配备了标准型武器，且成员位置充裕。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION_2"]/class
source: Union Cruiser
ja: ユニオン・クルーザー
ko: 협회 순양함
zh_hans: 同盟星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION_2"]/name
source: Mihintale
ja: ミヒンタレ
zh_hans: 米欣特莱

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION_2"]/desc
source: A reoutfitted medical transport, which confusingly comes with no additional medical utilities and must rely on its crew instead.
ja: 追加の医療設備が搭載されておらず、代わりにクルーに頼らなければならない、混乱を招くような再装備された医療輸送車。
ko: 이 개조된 의료 수송선은 당황스럽게도 별도의 의료 시설이 없어 오로지 선원에게 의존해야 합니다.
zh_hans: 一艘重新改装过的医疗运输舰，很奇怪地未配备额外医疗功能，而必须依赖其船员来执行功能。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION_3"]/class
source: Union Cruiser
ja: ユニオン・クルーザー
ko: 협회 순양함
zh_hans: 同盟星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION_3"]/name
source: Zacchaeus
ja: ザアカイ
zh_hans: 撒该

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_UNION_3"]/desc
source: A former mercantile vessel, although its owner was killed by Mantis warlords. The Federation was able to salvage the ship and its merchant beacon.
ja: 元は商船だったが、その所有者はマンティス軍閥によって殺された。連邦は船とその商人ビーコンを回収することができた。
ko: 선주가 맨티스 장군에게 죽어버렸지만, 이 선박은 한때 상선이었습니다. 연방은 이 버려졌던 함선과 행상인 신호기를 회수할 수 있었습니다.
zh_hans: 原本是一艘商舰，不过其原主人已经被螳螂军阀杀害了。联邦设法回收了这艘星舰以及其附带的商人信标。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA"]/class
source: Militia Cruiser
ja: 民兵巡洋艦
ko: 민병대 순양함
zh_hans: 盟卫星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA"]/name
source: Cadwalader
ja: キャドワラダー
zh_hans: 凯威莱德

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA"]/desc
source: This massive cruiser is the forefront of the Militia's arsenal. Well armed and staffed, it's far better than you'd expect for a civilian militia to pull together.
ja: この巨大な艦はミリティアの兵器庫の最前線だ。十分な武装と人員を備えた民間ミリティアが団結するのは、予想よりもはるかに優れている。
ko: 이 거대한 순양함은 민병대의 최전선에 있습니다. 무장과 선원이 우수하여, 민간 민병대를 모은 것 치곤 뛰어난 성능을 가졌습니다.
zh_hans: 这艘巨大的星舰是盟卫武器库中的最先进品。装备精良，人员配备齐全，远比你预想的平民盟卫能凑出来的家伙强。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA_2"]/class
source: Militia Cruiser
ja: 民兵巡洋艦
ko: 민병대 순양함
zh_hans: 盟卫星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA_2"]/name
source: Ge-Devol-54
zh_hans: 乔-德沃尔-54

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA_2"]/desc
source: A specialized militia cruiser that eliminates the enemy through boarding techniques without actually risking their civilian crew.
ja: 民間クルーを実際に危険にさらすことなく、ボーディング技術によって敵を排除する特殊なミリティア艦。
ko: 아군 민간인 선원의 위험을 줄이고 적 선원을 섬멸하는 강습 방식에 특화된 민병대 순양함입니다.
zh_hans: 一艘特化的盟卫星舰，通过登船技术歼灭敌人，同时不会危及舰内的平民船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA_3"]/class
source: Militia Cruiser
ja: 民兵巡洋艦
ko: 민병대 순양함
zh_hans: 盟卫星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA_3"]/name
source: Rosenberg
ja: ローゼンバーグ
zh_hans: 罗森堡

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MILITIA_3"]/desc
source: A special ops Militia cruiser assisted by some extra elite manpower. With advanced stealth technology, the enemies won't even see this ship coming.
ja: 追加の精鋭人材が支援する特殊作戦ミリティア艦。高度なステルス技術により、敵はこの船が近づいてくることに気づくことさえない。
ko: 엘리트 인력들의 도움을 활용한 민병대 특수 부대의 순양함입니다. 고급 스텔스 기술 덕분에 적들은 이 함선이 다가오는 것을 보지도 못할 것입니다.
zh_hans: 一艘特别行动盟卫星舰，由一些额外的精英协助。有了先进的隐形技术，敌人甚至看不见这艘船的到来。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL"]/class
source: Kestrel Cruiser
ja: ケストレル艦
ko: 케스트렐 순양함
zh_hans: 红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL"]/name
source: The Kestrel
ja: ケストレル
zh_hans: 红隼号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL"]/desc
source: A boring and outdated human vessel originally produced by the Federation. These ships are suddenly much more popular with the boom of Multiverse travel.
ja: もともと連邦によって製造された、退屈で時代遅れのヒューマンの船。これらの船は、多元世界旅行のブームによって突然人気が高まった。
ko: 연방이 건조한 밋밋한 구식 함선입니다. 이 함선은 멀티버스 항해의 유행으로 갑자기 훨씬 더 유명해졌습니다.
zh_hans: 一艘平庸且过时的人类星舰，最初由联邦生产。随着多元宇宙旅行的繁荣，这些星舰突然变得大受欢迎。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL_2"]/class
source: Kestrel Cruiser
ja: ケストレル艦
ko: 케스트렐 순양함
zh_hans: 红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL_2"]/name
source: The Egret
ja: 白鷺
zh_hans: 白鹭号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL_2"]/desc
source: This ship was designed by a laser aficionado who looked at the old Red-Tail and said 'I can do that better'. This design is even faster firing, but lacks ability to damage systems.
ja: この船は、古いRed-Tailを見て "私ならもっとうまくできる" と思ったレーザー愛好家によって設計された。この設計は発射速度がさらに速くなるが、システムに損傷を与える能力がない。
ko: 이 함선은 낡은 레드-테일을 보고 '내가 더 잘 만들겠네' 라고 생각한 어떤 레이저 애호가에 의해 설계되었습니다. 좀 더 빠르게 공격 할 수 있지만 시스템에게 피해를 조금 밖에 줄 수 없는 구조를 가졌습니다.
zh_hans: 这艘星舰由一位激光狂热爱好者设计，他看着旧的赤尾号，说'我可以做得更好'。射速甚至更快，但缺乏伤害系统的能力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL_3"]/class
source: Kestrel Cruiser
ja: ケストレル艦
ko: 케스트렐 순양함
zh_hans: 红隼星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL_3"]/name
source: Bird of Prey
ja: 猛禽類
zh_hans: 猛禽号
